{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2636
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\froman\fcharset0 Times-Roman;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c0\c0\c0;}
\margl1440\margr1440\vieww11520\viewh8400\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\sa240\qj\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Bom dia a todos.\
\'c9 uma satisfa\'e7\'e3o estar \'e0 frente de um governo que mais prega e age pela\'a0 liberdade de imprensa e de informa\'e7\'e3o.\
Os militares quando sentam pra\'e7a,\'a0 juram dar a vida pela P\'e1tria. Os que tiveram \'e0s ruas neste \'faltimo primeiro de maio, bem como, muitos outros milh\'f5es que n\'e3o puderam ir \'e0s ruas, tenho certeza dar\'e3o sua vida por liberdade. Ningu\'e9m pode ser feliz se n\'e3o tiver liberdade. Ao contr\'e1rio do que muitos pensavam, estamos dando exemplo de como defender a nossa liberdade de imprensa. Por mais que ela possa ser opositora ao governo.\
Nas ruas, j\'e1 se come\'e7a a pedir por parte do governo, que ele baixe um decreto e se baixar um decreto, vai ser cumprido. N\'e3o ser\'e1 contestado por nenhum tribunal, porque ele ser\'e1 cumprido. E o que\'a0 constaria no corpo deste decreto? Constariam os incisos do artigo quinto da constitui\'e7\'e3o.\
O Congresso ao qual integrei, tenho certeza que estar\'e1 ao nosso lado. O povo, ao qual n\'f3s Executivo e parlamentares devem lealdade absoluta, obviamente estar\'e1 ao nosso lado. Quem poder\'e1 contestar o artigo quinto da Constitui\'e7\'e3o? O que est\'e1 em jogo e alguns ainda ousam por decretos subalternos, nos oprimir? Que que n\'f3s queremos do artigo quinto de mais importante? A liberdade de cultos. Queremos a liberdade para poder trabalhar, queremos o nosso direito de ir e vir. Ningu\'e9m pode contestar isso. E se esse decreto eu baixar, repito, ser\'e1 cumprido juntamente com o nosso Parlamento. Juntamente com todo o poder de for\'e7a que n\'f3s temos em cada um dos nossos atualmente 23 ministros.\
Est\'e1 sub judice a\'ed, a quest\'e3o do Banco Central. Mas n\'e3o faz diferen\'e7a, na\'a0 unanimidade estaremos defendendo isso. E uma prova que o governo se comunica, e \'e9 bem relacionado com o povo todo, que nesse momento est\'e1 voando para o Brasil, o motorista Robson Nascimento de Oliveira. Motorista do jogador Fernando, que atuava no Spartak de Moscou, que foi detido no in\'edcio 2019, por portar uma subst\'e2ncia que era permitida no Brasil, mas n\'e3o permitida naquele pa\'eds. A pena para ele, meus senhores, seria na casa dos 20 anos de deten\'e7\'e3o. Entramos em campo, conversamos com o governo russo, com o embaixador, tive uma videoconfer\'eancia com o presidente Putin, o qual eu agrade\'e7o pelo seu ato de grandiosidade, assinado no \'faltimo dia 5, dia da p\'e1scoa ortodoxa. E ele concedeu o indulto a esse desconhecido, a esse pobre negro motorista, fruto de um trabalho de comunica\'e7\'f5es e o bom relacionamento que come\'e7ou com o Ernesto Ara\'fajo. Que hoje n\'e3o \'e9 mais nosso ministro. E teve prosseguimento com ministro Fran\'e7a.\
Tenho um compromisso hoje no Rio, com o governador do estado. Vou atrasar um pouco a minha viagem, para dar um abra\'e7o nele no aeroporto do Gale\'e3o. Fruto de comunica\'e7\'f5es, de liberdade de express\'e3o da nossa parte, de respeito ao ser humano, de uma boa pol\'edtica externa, trabalho de outros ministros\'a0 tamb\'e9m que participaram desse caso, mas na ponta da linha.\
A minha rede social, talvez seja aquela que mais interage em todo mundo. Somos cerceados com muitos que me apoiam. S\'e3o cerceados, estamos na imin\'eancia de um decreto para regulamentar o marco civil da internet, dando liberdade e puni\'e7\'f5es para quem porventura n\'e3o respeite isso.\'a0\
Estamos provando aqui agora, com nosso ministro F\'e1bio Faria, das Comunica\'e7\'f5es, o quanto n\'f3s necessitamos de liberdade. Ela n\'e3o \'e9 dissociada do oxig\'eanio que respiramos e faremos isso, para que o nosso Brasil possa ser livre. Para que a sua popula\'e7\'e3o possa ter informa\'e7\'f5es de verdade na ponta da linha. Possa saber o que acontece por interm\'e9dio das m\'eddias sociais, que t\'eam um papel excepcional no Brasil e inclusive, na minha elei\'e7\'e3o. O meu marqueteiro n\'e3o ganhou milh\'f5es de d\'f3lares fora do Brasil. O meu marqueteiro \'e9 um simples vereador, Carlos Bolsonaro, l\'e1 do Rio de Janeiro. \'c9 o Tercio Arnaud, aqui que trabalha comigo, \'e9 o Mateus, s\'e3o pessoas, s\'e3o perseguidas o tempo todo, como se fosse, tivesse inventado um gabinete do \'f3dio. N\'e3o tem do que nos acusar. \'c9 o gabinete da liberdade, da seriedade e eu vou botar hoje uma placa l\'e1 gabinete, Jo\'e3o 8:32, ali nasce a verdade que n\'f3s tanto precisamos e n\'e3o podemos viver sem ela. E conhecereis a verdade e a verdade vos libertar\'e1.\
O Brasil n\'e3o vai regredir. Pe\'e7o a Deus que n\'e3o tenha que baixar o decreto. Seria at\'e9, para quem estudou n\'e9, no meu tempo, seria a figura do pleonasmo abusivo. O leite \'e9 branco, o caf\'e9 preto, o a\'e7\'facar \'e9 doce. E esse decreto, o artigo quinto da Constitui\'e7\'e3o, meus amigos parlamentares que est\'e3o aqui, nem voc\'eas podem mudar por emenda \'e0 Constitui\'e7\'e3o, somente uma nova Assembleia Nacional Constituinte, de onde nasceu isso? De onde nasceu essa excresc\'eancia para dar poderes a governadores e prefeitos e nos prender dentro de casa? Nos condenar \'e0 mis\'e9ria, roubar milh\'f5es de empregos, levar fam\'edlia ao desespero, por n\'e3o poder trabalhar, por n\'e3o poder se locomover. E alguns at\'e9 quando procuram como se confortar, s\'e3o proibidos de ir na igreja ou no templo. Pastores e padres passaram a ser vil\'f5es no Brasil.\'a0\
Estamos assistindo cenas de pessoas serem presas em pra\'e7a p\'fablica, mulheres sendo algemadas e ningu\'e9m fala nada, a nossa imprensa. Homens sendo proibidos de ir para praia, como decreto de um prefeito da Costa Verde, proibindo que a fam\'edlia saia de lancha, na Ba\'eda de Angra, que que \'e9 isso? Onde n\'f3s estamos? Cad\'ea a nossa liberdade? Cad\'ea os meios de comunica\'e7\'e3o e n\'e3o colaborar\'a0 para denunciar isso?\
Voc\'eas repararam que para esquerda t\'e1 tudo bem? O desemprego, a mis\'e9ria, \'e9 terreno f\'e9rtil para ditaduras. Pe\'e7o a Deus que n\'e3o tenha que baixar esse decreto, mas se baixar, ele ser\'e1 cumprido com todas as for\'e7as que todos os ministros t\'eam e n\'e3o ser\'e1 contestado esse decreto. N\'e3o ouse contestar, quem quer que seja. Sei que o Legislativo n\'e3o\'a0 contestar\'e1. Afinal de contas,\'a0 voc\'eas fizeram a Constitui\'e7\'e3o de 88. Ali est\'e1 a alma do povo brasileiro. O Brasil n\'e3o pode ser um Pa\'eds condenado ao fracasso, porque algu\'e9m delegou compet\'eancias esdr\'faxulas a governadores e prefeitos. O que o povo quer de n\'f3s? \'c9 que realmente n\'f3s sigamos o norte dado por esse povo e todo o artigo quinto. Eles querem trabalhar. Isso \'e9 crime?\
Por que a imprensa trabalha 24 horas por dia? Fica em casa tamb\'e9m. Querem o direito de ir e vir. Querem o direito de ir \'e0 praia, ver um amigo, quer ir na igreja ouvir o seu pastor, o seu padre. Que poder \'e9 esse que foi dado a governadores e prefeitos? Isso \'e9 uma excresc\'eancia.\'a0\
N\'e3o podemos n\'f3s, assistirmos tudo isso calados. Como se n\'e3o fosse conosco. Em especial, n\'f3s servidores p\'fablicos em grande parte aqui, que tem o sal\'e1rio garantido todo m\'eas. Eu aprendi muito cedo no Ex\'e9rcito Brasileiro, se colocar no lugar da outra pessoa, do nosso subordinado, antes de tomar uma decis\'e3o, nos coloquemos no lugar dessas pessoas. Comerciantes, empres\'e1rios, aut\'f4nomos que perderam totalmente a sua renda. Que est\'e3o desesperados agora, sem saber quando poder\'e3o retomar a sua atividade econ\'f4mica. Eu sou cidad\'e3o e luto pela liberdade. Tamb\'e9m sou capit\'e3o do Ex\'e9rcito, jurei dar minha vida pela P\'e1tria. Agrade\'e7o a Deus a honrosa e dif\'edcil miss\'e3o de estar aqui. Que s\'f3 Ele pode explicar a sobreviv\'eancia e a elei\'e7\'e3o.\
\'a0E dizer mais ainda colegas parlamentares, a decis\'e3o \'e9 dos senhores. N\'f3s queremos, o povo quer, o voto audit\'e1vel. Qual o problema nisso? Aqueles que acreditam que n\'e3o h\'e1 fraude, por que ser contra? Agora se voc\'eas promulgarem o voto audit\'e1vel, ele ser\'e1 executado por ocasi\'e3o das elei\'e7\'f5es do ano que vem. Repito, ser\'e1 posto em pr\'e1tica. Ningu\'e9m vai contestar em lugar nenhum, a constitucionalidade de uma a\'e7\'e3o por parte dos senhores parlamentares nessa quest\'e3o.\'a0\
Prezado ministro Walton, \'e9 um prazer t\'ea-lo aqui. E como n\'f3s entramos em contato com Vossa Excel\'eancia, que nos autorizou na \'faltima reuni\'e3o do TCU, eu vou divulgar o \'e1udio da sua participa\'e7\'e3o. Quando o senhor falou numa coisa que \'e9 obriga\'e7\'e3o do governo. Eu sei disso. Me falou que est\'e1 feliz que at\'e9 o momento, n\'e3o tem trabalhado l\'e1 do nosso Tribunal de Contas Uni\'e3o, que assessora o Parlamento Brasileiro, em a\'e7\'f5es porventura de corrup\'e7\'e3o por parte do Governo Federal. \'c9 obriga\'e7\'e3o nossa lutar contra isso, mas estamos h\'e1 2 anos e 4 meses, sem corrup\'e7\'e3o em nosso governo. O exemplo arrasta. O nosso governo n\'e3o fica no discurso.\'a0\
Temos excelentes ministros, outros que n\'e3o s\'e3o, mas poderiam ser tamb\'e9m, porque n\'e3o tem espa\'e7o para todo mundo. Temos excelentes pessoas \'e0 frente de bancos, como o Montezano aqui, um jovem garoto que eu conheci por coincid\'eancia h\'e1 muito tempo. O nosso BNDES, que tem muita coisa para mostrar o que foi feito em governos anteriores. Inclusive, na compra de jatinhos.\'a0\
Temos aqui, o nosso Pedro, da Caixa Econ\'f4mica Federal, que est\'e1 ultimando um levantamento que com toda certeza, em 4 anos do nosso governo, apesar de ele diminuir as taxas do seu banco, vai ter mais lucro do que a Caixa dos \'faltimos 20 anos anteriores.\'a0\
Mostramos Itaipu Binacional, quando coloquei l\'e1, convidei o ex-ministro da Defesa, general Silva e Luna. Foram cr\'edticas, botaram um general l\'e1. At\'e9 a posse dele, a Itaipu Binacional, investia em torno de 100 milh\'f5es por ano. A maioria dos investimentos em obras sociais. O ano passado, ela investiu 2 bilh\'f5es e meio de sobras da Itaipu Binacional. Fazendo o alongamento da pista do aeroporto de Foz do Igua\'e7u. J\'e1 ultrapassou a 50%. Est\'e1 construindo a segunda ponte com o Paraguai. A outra, brevemente em Porto Murtinho, sai do papel. O que que \'e9 isso? \'c9 a seriedade como as estatais est\'e3o sendo conduzidas.\'a0\
Pode ser que aconte\'e7a com problema em alguma estatal, com banco oficial ou nos meus minist\'e9rios. Se acontecer, pode ter certeza, n\'e9, se for por m\'e1 f\'e9, essa pessoa ser\'e1 responsabilizada. At\'e9 pouco tempo, as estatais davam preju\'edzo de dezenas de bilh\'f5es de reais. Hoje n\'f3s damos lucros de dezenas de bilh\'f5es de reais. O que que \'e9 isso? \'c9 o que podia esperar da imprensa brasileira. Mas sei que (...) de todo mundo. Isso \'e9 respeito da coisa p\'fablica.\
Muita coisa estamos fazendo em parceria com o Parlamento Brasileiro. Como na sexta-feira, estarei na ponte do Abun\'e3, l\'e1 que liga ali o Acre a Rond\'f4nia, com Cris\'f3stomo, com senador Bitar, com senador Rog\'e9rio, com todas as bancadas. Obra parada h\'e1 mais de 10 anos, como tantas outras que estamos concluindo ou efetivando, com menos recursos. Com muita responsabilidade, obra ali que est\'e1 a frente o Tarc\'edsio. Um capit\'e3o do Ex\'e9rcito, formado pelo IME. E temos bons ministros de maneira geral, como um dos grandes respons\'e1veis por muitas obras, que \'e9 o Rog\'e9rio Marinho, do MDR.\
Isso tudo se reflete em coisas boas para o nosso governo. E n\'f3s atrav\'e9s das m\'eddias sociais, que vai mostrar a ponte, vai mostrar a obra e n\'e3o repetir na mesma tecla, o presidente tava sem m\'e1scara na inaugura\'e7\'e3o. J\'e1 encheu o saco isso, p\'f4.\
Olha o que aconteceu domingo. Sabemos que o v\'edrus mata. Lamentamos as mortes, mas o povo foi nas ruas. At\'e9 costumo, sempre disse, n\'e9, temos que enfrentar esse problema. Se algum de voc\'eas a\'ed, perceber um barulho na porta ou na cozinha de voc\'eas \'e0 noite, voc\'eas v\'e3o fazer o qu\'ea? V\'e3o para debaixo da cama? Ou v\'e3o se preparar para aquela pessoa, n\'e9, com toda certeza,\'a0 t\'e1 invadindo seu im\'f3vel.\
O v\'edrus \'e9 a mesma coisa. Temos que enfrent\'e1-lo. Essa CPI, tenho certeza parlamentares, senadores em especial, ela vai ser excepcional no final da linha. Que vai mostrar sim, o que alguns fizeram erradamente com os bilh\'f5es entregue pelo governo, para os seus respectivos estados e munic\'edpios. Junto \'e0queles que s\'e3o isentos e apoiam a verdade, senadores.\'a0\
Estamos sugerindo que seja convocado ou convidado, autoridades que vinham falando no tratamento precoce. Canalha \'e9 aquele que \'e9 contra o tratamento precoce e n\'e3o apresenta alternativa. Esse \'e9 um canalha. O que eu tomei todo mundo sabe. Ouso dizer que milh\'f5es de pessoas fizeram esse tratamento, por que contra? E espero que a experi\'eancia de Manaus, com doses cavalares de hidroxicloroquina, seja completamente desnudada pelos senadores. Por que n\'e3o se investe em rem\'e9dio? Por que \'e9 barato demais? \'c9 lucrativo para as empresas farmac\'eauticas ou para laborat\'f3rios investir no que \'e9 caro? N\'f3s conhecemos isso.\
Elogio a nossa Anvisa aqui que tem a frente o m\'e9dico almirante Ant\'f4nio Barra. Mudou a Anvisa. Ou posso at\'e9 dizer, melhorou a Anvisa. Sempre disse, vamos comprar qualquer coisa com a participa\'e7\'e3o, a ader\'eancia\'a0 e o concorde do Paulo Guedes, desde que passe pela Anvisa. A responsabilidade \'e9 enorme. Como disse o senador, presidente do Senado Federal, Rodrigo Pacheco, que gra\'e7as uma lei de iniciativa dele, sancionada em mar\'e7o, pudemos ent\'e3o comprar as vacinas Pfizer. Mas j\'e1 havia sido contratada por n\'f3s l\'e1 atr\'e1s. Mas faltava o que? Olharmos o contrato.\
Quem n\'e3o leu, cr\'edtica. Quem leu, fica conosco. A responsabilidade \'e9 enorme. N\'e3o podemos injetar algo no bra\'e7o do povo brasileiro, sem responsabilidade. Como diz a\'ed o pastor Silas Malafaia h\'e1 poucos dias, at\'e9 para a quest\'e3o da Copa do Mundo, precisou-se de uma lei, para que a Copa do Mundo fosse feita no Brasil. O que dizia essa lei? O Governo Federal, \'e0 \'e9poca, tinha que se responsabilizar por tudo que acontecesse dentro do Brasil. E por que que a vacina tem que ser diferente? Onde o Malafaia est\'e1 errado? O Malafaia foi 10, na posi\'e7\'e3o dele. O que n\'f3s mais queremos \'e9 nos livrar desse v\'edrus. Voltar \'e0 normalidade.\
Mas meus senhores, desculpe me alongar um pouquinho aqui, eu gosto de falar do cora\'e7\'e3o.\'a0\
Parab\'e9ns, n\'e3o apenas obviamente, ao nosso ministro F\'e1bio Faria, mas todo o seu Minist\'e9rio. Todos aqueles que no governo se envolveram nesse projeto, se envolvem. Parab\'e9ns ao Marcos Pontes, \'e9 uma pessoa excepcional. N\'e3o tem muito espa\'e7o ainda, porque Ci\'eancia e Tecnologia n\'e3o interessava para n\'f3s. Muitos que o antecederam, n\'e3o sabia diferen\'e7a de gravidade para gravidez e tava l\'e1. Hoje temos uma pessoa extremamente competente, que podia t\'e1 ganhando dezenas de milhares de d\'f3lares fora do Brasil. Mas est\'e1 aqui, se empenhando, se dedicando, fazendo suas lives das caneladas espaciais, que pode ser ma\'e7ante para muitos, mas quem assiste uma vez, assiste todas as vezes. \'c9 um exemplo de\'a0 Ci\'eancia e Tecnologia.\
Disse h\'e1 pouco tempo aos jovens universit\'e1rios, o que que banca nas economia hoje em dia? Temos os commodities sim, parab\'e9ns a Tereza Cristina e a todos os agricultores do Brasil e dizer-lhe, no dia 15, estarei com voc\'eas aqui na Esplanada. Tenho certeza que n\'e3o vou precisar de decreto.\'a0\
Mas por outro lado, temos tamb\'e9m a quest\'e3o mineral que vem do almirante Bento, do Minist\'e9rio das Minas e Energia e isso vai acabar um dia. Temos que agregar valor \'e0quilo que n\'f3s temos. Como por exemplo aqui por coincid\'eancia, da moeda aqui de ni\'f3bio. Que n\'e3o temos reserva estrat\'e9gica para ela. O Marcos Pontes j\'e1 estuda com profundidade isso, criando polos para ver a quest\'e3o do ni\'f3bio e, quase s\'f3 n\'f3s temos no mundo, o grafema.\
Meus amigos, quando sair efetivamente da prancheta a super bateria de ni\'f3bio e grafeno, acabou o ciclo do petr\'f3leo. A\'ed a dificuldade que a gente tem de desenvolver isso daqui. Essa pandemia atrapalhou, mas estamos persistindo. Que que \'e9 super bateria? \'c9 aquela que pode ser recarregada em poucos segundos, que n\'e3o vai ter um superaquecimento.\'a0\
O mundo investe nisso. N\'f3s continuamos exportando ni\'f3bio de gra\'e7a. Me desculpem, em 19 passei pelo Jap\'e3o, contactei uma pessoa l\'e1 que fazia bijuteria de ni\'f3bio, com meia d\'fazia de correntinhas de ni\'f3bio, voc\'ea compra uma tonelada de ni\'f3bio aqui no Brasil. Vamos pensar nisso, pensar grande. As Comunica\'e7\'f5es, Faria, faz parte disso da\'ed. Tenho convidado autoridades do mundo para participar desse grande projeto conosco, juntamente com Marcos Pontes e temos not\'edcia positiva do Jap\'e3o, por exemplo.\
Eu espero que Arax\'e1 continue em sua maioria sendo nossa. Tenho certeza que continuar\'e1. No que depender da minha caneta BIC, n\'e3o tem qualquer neg\'f3cio com o mundo para explorar in natura, o nosso ni\'f3bio. Agora pessoal, n\'e3o \'e9 f\'e1cil enfrentar tudo isso a\'ed. Gra\'e7as a Deus, n\'e3o t\'f4 sozinho, se tivesse tamb\'e9m n\'e3o teria resistido, 24 horas por dia de ataque. Os que querem o poder, podiam mandar um\'a0 recado, n\'e9, fa\'e7a tal coisa dessa maneira. Mas n\'e3o mandam recado.\
Olha, o Brasil \'e9 um dos pa\'edses que menos decresceu por ocasi\'e3o da pandemia. Acreditem,\'a0 final de 2020, tivemos mais empregos com carteira assinada que final de 2019. Come\'e7amos bem 2021. N\'e3o podemos continuar com essa pol\'edtica do fecha tudo e fica em casa. Quem quer ficar em casa e tem condi\'e7\'f5es, fica em casa. Deixa quem quer trabalhar para levar o sustento para casa, trabalhar. Afinal de contas, \'e9 essencial toda a profiss\'e3o que seja necess\'e1ria para o homem ou a mulher, levar comida para sua prole.\
\'a0Acredito que a popula\'e7\'e3o esteja madura e tem aprendido bastante com o que aconteceu nos \'faltimos anos. N\'e3o \'e9 no tocante ao v\'edrus apenas. \'c9 um v\'edrus novo, ningu\'e9m sabe se nasceu em laborat\'f3rio ou nasceu por algum ser humano ingerir um animal inadequado. Mas est\'e1 a\'ed. Os militares sabem o que \'e9 guerra qu\'edmica, bacteriol\'f3gica e radiol\'f3gica. Ser\'e1 que\'a0 n\'e3o estamos enfrentando uma nova guerra? Qual o pa\'eds que mais cresceu o seu PIB? N\'e3o vou dizer para voc\'eas. Que que t\'e1 acontecendo com o mundo todo, o seu povo, com sua gente, com nosso Brasil?\'a0\
Eu sempre estive no meio do povo, estarei sempre no meio do povo. Recebo agora documentos da CPI, para eu dizer onde estava nos meus \'faltimos fins de semana, 50? N\'e3o interessa onde eu estava. Respeito a CPI. Estive no meio do povo, tem que dar exemplo. \'c9 f\'e1cil para mim ficar dentro do Pal\'e1cio da Alvorada, tem tudo l\'e1. Segundo a\'a0 m\'eddia, at\'e9 2 milh\'f5es de latas de leite condensado. E n\'e3o posso sem ouvir o povo, n\'e3o tomar conhecimento do que ele sente, do que eles querem.\'a0\
Vou continuar andando em comunidades em Bras\'edlia, onde eu posso ir fim de semana. Alguns acho que eu vou passear. N\'e3o, vou fazer aquilo que todos aqueles que me criticam, deveriam fazer. Mas n\'f3s s\'f3 podemos mostrar tudo isso, n\'f3s n\'e3o podemos garantir a nossa liberdade, n\'f3s s\'f3 podemos nos acreditarmos, sonharmos, se n\'f3s tivermos uma imprensa calcada no Jo\'e3o 8:32. Caso contr\'e1rio, quase tudo \'e9 perdido.\'a0\
Veja os senhores como \'e9 dif\'edcil fazer campanha l\'e1 atr\'e1s, quando n\'e3o t\'ednhamos um telefone nas nossas m\'e3os. Parlamentares sofreram muito. Hoje temos mais liberdade. Quem trabalha, quem produz, quem vota corretamente as coisas, tem uma reelei\'e7\'e3o praticamente garantida.\
Agora terminando para valer. Faria, parab\'e9ns a voc\'ea e todos aqueles que ajudaram nesse projeto da internet pelo Brasil todo, bem como o nosso 5G e pensando at\'e9 no 6G,\'a0 como veremos daqui a pouco l\'e1 no Congresso Nacional.\
\'a0Muito obrigado a todos a\'ed.\
}